随机森林建模说明：
1. 模型特征过滤
通过随机森林对所有样本进行建模，得到特征重要性（Mean Decrease Accuracy），对特征进行排序；
2. 随机种子默认是123，对数据集进行0.7 0.3 拆分，分别作为训练集与验证集，并取第一步排名前3-20的子集用于后续建模；
3. 对拆分好的训练集与测试集进行训练，首先对训练集进行100次（随机搜索）的5折交叉验证挑选最优超参数，并将选择好的最优超参数应用预测测试集与外部验证集
4. 得到预测结果的概率值，auc值，acc值，tpr值，fpr值（可根据老师的项目自行挑选或者扩充如F1等）。
5. 获得3-20特征值的全部结果，由老师依项目情况自行挑选一个作为展示即可



备注2：特征重要性评估是随机森林的一种自带工具，主要分为两种方法：
（1）Mean Decrease Impurity(MDI)，通过统计节点分裂时不纯度的下降数值来衡量某个节点的重要性；
（2）Mean Decrease Accuracy(MDA), 方法是随机交换袋外数据集 (permuted oob data) 中某个特征的值，然后重新进行预测，通过衡量分类/回归的准确度下降的程度来计算该特征的重要性。
